Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/access-content/browse.po
Languages: ja

source: AtoM will reload the page with the results filtered to the chosen archival unit. This will be indicated, and can be quickly removed, via the :term:`filter tag` with the name of the unit at the top of the search/browse results page. You can continue to apply further facets and fliters as desired to narrow your results within the selected archival unit.
ja: AtoMは、選択されたアーカイブ単位にフィルタリングされた結果でページをリロードします。これは表示され、検索/ブラウズ結果ページの上部にある単位の名前を持つ`:term:`フィルタータグ`を介してすぐに削除することができます。さらに他のファセットやフィルタを適用して、選択されたアーカイブ単位の中で結果を絞り込むことができます。

source: Using the "Browse as list" button
ja: 「リストとして表示」ボタンの使用

source: If you are already on the view page of an :term:`archival description` that includes a descriptive hierarchy (i.e. a top-level description such as a :term:`fonds`, :term:`collection`, or series that has lower-level :term:`children <child record>`), you can explore the descriptions contained in the :term:`archival unit` using the browse buttons included in the "Explore" section of the right-hand :term:`context menu`. For more information on context menu items in AtoM, see: :ref:`context-menu` and :ref:`recurring-page-elements`.
ja: 既に記述階層（例えば、下位レベルの「子レコード」を有する「機関史料」、「収集品」、またはシリーズなどのトップレベルの記述）を含む「アーカイブ記述」の閲覧ページにいる場合、右側の「コンテキストメニュー」にある「探索」セクションに含まれるブラウズボタンを使用して、「アーカイブユニット」内に含まれる記述を探索することができます。AtoMのコンテキストメニュー項目に関する詳細は、次を参照してください: 「コンテキストメニュー」および「反復するページ要素」。

source: There are two options for browsing within an archival unit included here - the "Browse as list" button, and the "Browse digital objects" button. Additionally, if it has been configured by an :term:`administrator`, there may also be an option to view an inventory. This section will describe the "Browse as list" button - see the :ref:`Browse digital objects button <browse-hierarchy-digi-objects>` and :ref:`Browse inventory list <browse-hierarchy-inventory>` sections below for the other options in this part of the context menu.
ja: ここに含まれるアーカイブ単位内を閲覧するための2つのオプションがあります - 「リストとして閲覧」ボタンと、「デジタルオブジェクトを閲覧」ボタンです。さらに、:term:`管理者`によって設定されている場合、目録を表示するオプションも存在する場合があります。このセクションでは「リストとして閲覧」ボタンについて説明します - この部分のコンテキストメニューの他のオプションに関しては、以下の:ref:`デジタルオブジェクトを閲覧するボタン <browse-hierarchy-digi-objects>`および:ref:`目録リストを閲覧する <browse-hierarchy-inventory>`セクションを参照してください。

source: The "Browse as list" link will appear in the right-hand :term:`context menu` in all cases - even if there are no lower-level descriptions to browse. So, it is possible that clicking on the link will lead to a results page with only one result.
ja: "ブラウズ・アズ・リスト"リンクは、右側の:term:`コンテキストメニュー`に常に表示されます。たとえ、閲覧可能な下位レベルの記述が何もない場合でもです。したがって、リンクをクリックすると、結果としてたった一つの結果が表示されるページにたどり着くこともありえます。

source: **To use the Browse as list button:**
ja: **「リストとして表示」ボタンの使用方法：**

source: Navigate to an :term:`archival description` that is part of the :term:`archival unit` whose :term:`children <child record>` you wish to explore - it does not have to be the top-level :term:`parent record`. For more information on searching, browsing, and navigation in AtoM, see: :ref:`access-content`.
ja: アクセスしたい:term:`子レコード <child record>`が含まれる:term:`アーカイブ単位`の一部である:term:`アーカイブ記述`に移動します。トップレベルの:term:`親レコード`である必要はありません。AtoM内での検索、閲覧、およびナビゲーションに関する詳しい情報は、:ref:`access-content`を参照してください。

source: In the right-hand :term:`context menu`, locate the *Explore* section - you will see browse options listed there, including the "Browse as list" button.
ja: 右側の:term:`コンテキストメニュー`で、*探索*セクションを探してください - そこには「リストとして表示」ボタンを含む閲覧オプションがリストされています。

source: An image of the Explore section of the right-hand context menu
ja: 右側のコンテキストメニューの「探索」セクションの画像

source: Click on the "Browse as list" link. AtoM will redirect you to a browse page, limited to the current :term:`archival unit` - this will be indicated by the :term:`filter tag` at the top of the browse page with the name of the top-level description. If you click the **X** to remove the filter tag, AtoM will reload all search/browse results (i.e. the page will no longer be limited to the selected archival unit).
ja: 「リストとして閲覧」リンクをクリックしてください。AtoMは、現在の:term:`archival unit`に限定されたブラウズページにリダイレクトします - これは、トップレベルの記述の名前を持つ:term:`filter tag`がブラウズページの上部に表示されることで示されます。フィルタータグを除去するために**X**をクリックすると、AtoMは全ての検索/ブラウズ結果を再読込します（つまり、ページは選択されたアーカイブユニットに限定されなくなります）。

source: You can continue to apply further facets and fliters as desired to narrow your results within the selected archival unit.
ja: 選択したアーカイブ単位内で結果を絞り込むために、さらに必要に応じて追加のファセットやフィルターを適用し続けることができます。

source: :ref:`advanced-search`
ja: `高度な検索`

source: Using the "Browse digital objects" button
ja: 「デジタルオブジェクトをブラウズ」ボタンの使用

source: There are two options for browsing within an archival unit included here - the "Browse as list" button, and the "Browse digital objects" button. Additionally, if it has been configured by an :term:`administrator`, there may also be an option to view an inventory. This section will describe the "Browse digital objects" button - see the :ref:`Browse digital objects button <browse-hierarchy-list>` section above, and the :ref:`Browse inventory list <browse-hierarchy-inventory>` section below for the other options in this part of the context menu.
ja: ここに含まれるアーカイブ単位の内部を閲覧するための2つのオプションがあります。「リストとして閲覧」ボタンと「デジタルオブジェクトを閲覧」ボタンです。さらに、:term:`管理者`によって設定されている場合には、目録を見るオプションも存在するかもしれません。このセクションでは「デジタルオブジェクトを閲覧」ボタンについて述べます - 上記の :ref:`デジタルオブジェクトを閲覧するボタン <browse-hierarchy-list>` セクションや、下記の :ref:`目録リストを閲覧する <browse-hierarchy-inventory>` セクションで、このコンテキストメニューの部分にある他のオプションについても述べています。

source: The "Browse digital objects" button will allow you to explore the :term:`digital objects <digital object>` associated with descriptions included in the target :term:`archival unit`, on a dedicated browse page described in the :ref:`browse-digital-objects` section below, but limited to that specific descriptive hierarchy.
ja: 「デジタルオブジェクトを閲覧」ボタンを使用すると、対象となる :term:`archival unit`に含まれている記述に関連付けられた:term:`digital objects <デジタルオブジェクト>`を専用の閲覧ページで調べることができます。これは以下の:ref:`browse-digital-objects`セクションで説明されていますが、特定の記述階層に限定されています。

source: **To use the Browse digital objects button:**
ja: **「デジタルオブジェクトをブラウズ」ボタンの使用方法：**

source: In the right-hand :term:`context menu`, locate the *Explore* section - you will see browse options listed there, including the "Browse digital objects" button.
ja: 右側の:term:`コンテキストメニュー`内で「*探索*」セクションを探してください。そこには、"デジタルオブジェクトを閲覧"ボタンを含む、いくつかのブラウズオプションがリストされています。

source: The "Browse digital objects" option will **not** be displayed if there are no digital objects linked to any descriptions in the current :term:`archival unit`.
ja: 「デジタルオブジェクトを閲覧」オプションは、現在の:term:`アーカイバルユニット`に関連付けられている記述にデジタルオブジェクトがリンクされていない場合には表示され**ません**。

source: Click on the "Browse digital objects" link. AtoM will redirect you to a digital object browse page, limited to the current :term:`archival unit` - this will be indicated by the :term:`filter tag` at the top of the browse page with the name of the top-level description. If you click the **X** to remove the filter tag, AtoM will reload all digital object browse results (i.e. the page will no longer be limited to the selected archival unit).
ja: 「デジタルオブジェクトの閲覧」リンクをクリックしてください。AtoMは、現在の:term:`アーカイブ単位`に限定されたデジタルオブジェクトの閲覧ページへリダイレクトします。これは閲覧ページの上部にある最上位記述の名前が入った:term:`フィルタータグ`によって示されます。フィルタータグの**X**をクリックして削除すると、AtoMは全てのデジタルオブジェクト閲覧結果を再読込します（つまり、ページは選択されたアーカイブ単位に限定されなくなります）。

source: An image of the Digital object browse page limited to a collection
ja: デジタルオブジェクトブラウズページのイメージ、コレクションに限定

source: Using the Inventory list
ja: 在庫リストの使用

source: The Inventory list allows an :term:`administrator` to make a page of lower- level descriptions contained within a :term:`parent record` available on a separate inventory page formatted as a table with sortable columns.
ja: 在庫リストは、:term:`管理者`が、:term:`親レコード`内に含まれる下位レベルの説明を、ソート可能な列を持つテーブルとして整形された別の在庫ページで利用可能にすることを可能にします。

source: The Inventory list requires configuration by an :term:`administrator` before it will appear in the AtoM user interface. For instructions on configuring the Inventory, see the :ref:`settings` page; specifically, :ref:`inventory-settings`.
ja: 在庫リストはAtoMユーザインターフェースに表示される前に、:term:`管理者`による設定が必要です。在庫を設定する方法については、:ref:`settings` ページを参照してください。具体的には、:ref:`inventory-settings` を確認してください。

source: An image of the Inventory list for a series
ja: シリーズの棚卸しリストの画像

source: If there are a lot of lower-level descriptions (for example, many files and items in a series), this can be a useful way to quickly browse the contents of the :term:`archival unit` - and the sortable columns can be used to sort and view the lower-level :term:`children <child record>` in a way that the :term:`treeview` does not allow. Columns in the inventory page include:
ja: もし多くの下位レベルの記述が存在する場合（例えば、シリーズ内の多くのファイルやアイテムなど）、これはアーカイブ単位の内容を素早く閲覧する便利な方法となり得ます - そして、ソート可能なカラムを使用して、ツリービューでは許可されない方法で、下位レベルの子レコードを並び替えて表示することができます。在庫ページに含まれるカラムには以下のものがあります：

source: Identifier
ja: 識別子

source: Title
ja: タイトル

source: Level of description
ja: 記述レベル

source: Date
ja: 日付

source: Digital object
ja: デジタルオブジェクト

source: :ref:`clipboard` link
ja: :ref:`クリップボード` リンク

source: Only the :term:`digital object` and the Clipboard columns are not sortable.
ja: デジタルオブジェクトとクリップボード列のみが並び替え可能ではありません。

source: The Digital object column will provide an indication of whether or not there is a digital object attached to the description - if so, the row will have a hyperlink called "View" in the Digital object column. Clicking on the "View" link will take a user directly to the :term:`master digital object` - if a user does not have :term:`permission <access privilege>` to view the master, the column's value will be empty for that row.
ja: デジタルオブジェクト列は、説明にデジタルオブジェクトが添付されているかどうかを示します。そうである場合、その行はデジタルオブジェクト列に"View"というハイパーリンクを持ちます。"View"リンクをクリックすると、ユーザーは直接:term:`マスターデジタルオブジェクト`にアクセスします。もしユーザーがマスターを見る:term:`パーミッション<アクセス権限>`を持っていない場合は、その行の列の値は空になります。

source: The :term:`clipboard` column contains links indicated by the |clip| paper clip icon. Clicking on one of these will add the description in the related row directly to the Clipboard. For more information on working with the Clipboard, see: :ref:`clipboard`.
ja: 用語`クリップボード`の欄には、|clip|のペーパークリップアイコンで示されるリンクが含まれています。これらのいずれかをクリックすると、関連する行の説明が直接クリップボードに追加されます。クリップボードの使用方法についての詳細は、こちらを参照してください：`:ref:`クリップボード``。

source: clip
ja: ごめんなさいが、「clip」だけが与えられた場合、文脈を提供していないため、正確な翻訳を行うことができません。「clip」という単語には多くの意味があり、例えば「クリップ」（留め具、ビデオクリップ、髪のクリップなど）から「切り取る」（何かを切り取ること）まで様々です。もしもっと文脈やフレーズがあれば、適切な翻訳を提供できますので、それを共有していただければ幸いです。

source: **Configuring the inventory list**
ja: **在庫リストの設定**

source: Whether or not the Inventory link appears on a particular description will depend on how it has been configured in the settings page - there, an :term:`administrator` determines which levels of description will be included (see: :ref:`inventory-settings` for more information). If the current :term:`archival description` you are viewing does **not** include lower-level :term:`child <child record>` descriptions matching the settings, no link will appear.
ja: 特定の記述にインベントリリンクが表示されるかどうかは、設定ページでの構成によって異なります。ここで、:term:`管理者`はどのレベルの記述が含まれるかを決定します（詳しくは、:ref:`inventory-settings`を参照してください）。現在ご覧になっている:term:`アーカイブ記述`が、設定に合致する下位レベルの:term:`子 <child record>`記述を含まない場合、リンクは表示されません。

source: Because it is configurable, an inventory list may not include *ALL* lower-level records available in a particular archival unit. For example, if you viewed the inventory page from a :term:`fonds`-level description that included sub-fonds, series, files, and items, but the administrator has configured the inventory settings to display only files and items, then at the fonds level, the inventory list will display all files and items (including those contained within lower-level subfonds and series), but the subfonds and series records themselves will not be included on the inventory page.
ja: 設定可能であるため、目録リストには特定のアーカイブユニットで利用可能なすべての下位レベルの記録が含まれているとは限りません。例えば、子基金、シリーズ、ファイル、アイテムを含んだ:term:`フォンズ`レベルの説明から目録ページを閲覧した場合、管理者が目録設定をファイルとアイテムのみを表示するように構成しているなら、フォンズレベルでは、目録リストは全てのファイルとアイテム（下位の子基金やシリーズ内に含まれているものを含む）を表示しますが、子基金やシリーズの記録自体は目録ページには含まれません。

source: Similarly, the Inventory link will only appear on :term:`parent <parent record>` records - for example, if you are viewing a file that is part of a series, you would need to navigate to the series record to see the inventory link.
ja: 同様に、「インベントリ」リンクは:term:`親 <parent record>`レコードにのみ表示されます。たとえば、シリーズの一部であるファイルを表示している場合、そのインベントリリンクを表示するためにはシリーズのレコードまでナビゲートする必要があります。

source: **To use the Inventory list:**
ja: **在庫リストの使用方法：**

source: Navigate to the :term:`archival description` whose :term:`children <child record>` you would like to explore. For more information on navigation in AtoM, see: :ref:`access-content`.
ja: アクセスしたい「アーカイブ記述」に移動し、探索したい「下位記録」を見つけます。AtoMでのナビゲーションの詳細は、以下を参照してください：「コンテンツへのアクセス」。

source: If you are looking for a particular record in an archival unit (such as a series in a fonds), the other entries in this section might be useful to you! See above and below, :ref:`browse-hierarchy`. See also: information on using the :ref:`context-menu-treeview` for navigation, and information on the :ref:`treeview-search`.
ja: もしあるアーカイブユニット（たとえば、フォンズの中のシリーズなど）の特定の記録を探している場合、このセクション内の他のエントリーが役立つかもしれません！上記および以下の`:ref:`browse-hierarchy``をご覧ください。また、ナビゲーション用の`:ref:`context-menu-treeview``の使用に関する情報や、`:ref:`treeview-search``に関する情報も参照してください。

source: If the description includes :term:`children <child record>` that match the inventory settings configured by the :term:`administrator` (see: :ref:`inventory-settings`), then an "Inventory" link will appear in the right-hand :term:`context menu`, in the *Explore* section:
ja: 説明には、:term:`管理者` (:ref:`inventory-settings`を参照) によって設定された在庫設定に一致する :term:`子レコード <child record>` が含まれている場合、「在庫(Inventory)」リンクが右側の :term:`コンテキストメニュー` の「探索(Explore)」セクションに表示されます：

source: An image of the Inventory link in the right-hand context menu of an archival description.
ja: 所蔵品リンクの画像が、アーカイブ記述の右側のコンテキストメニューにあります。

source: Click on the "Inventory" link. AtoM will redirect you to the inventory list of lower-level records for the chosen description.
ja: 「インベントリ」リンクをクリックしてください。AtoMは選択された記述の下位レベルの記録のインベントリ一覧にリダイレクトします。

source: An image of the Inventory list for a series, with annotations
ja: シリーズの在庫リストの画像、注釈付き

source: The Inventory list page will include the title of the parent description, as well as a :term:`breadcrumb trail` back to the top-level description for the :term:`archival unit`. On the right-hand side of the page, a button to return to the :term:`view page` of the parent :term:`archival description` is also included.
ja: インベントリ一覧ページには、上位説明のタイトルと、`:term:`アーカイブ単位`の最上位説明へ戻るための`:term:`ブレッドクラムトレイル`が含まれます。ページの右側には、親`:term:`アーカイブ記述`の`:term:`ビューページ`に戻るボタンも含まれています。

source: The column headers of the inventory list that appear in blue can be clicked to sort the inventory list by that column. Clicking again will reverse the sort order of the column (for example, from A-Z to Z-A). The only column that cannot be sorted is the Digital objects column.
ja: 在庫リストにある青色の列見出しは、その列に基づいて在庫リストを並べ替えるためにクリックすることができます。再びクリックすると、列の並べ替え順序が逆になります（例えば、A-ZからZ-Aに）。並べ替えることができない唯一の列はデジタルオブジェクトの列です。

source: The Digital object column will indicate whether or not there is a :term:`digital object` associated with the :term:`archival description` listed in the inventory list row. If there is, and the user has sufficient :term:`permissions <access privilege>` to view the :term:`master digital object`, then AtoM will provide a direct link to the master digital object.
ja: デジタルオブジェクト列は、インベントリリストの行にあるアーカイブ記述にデジタルオブジェクトが関連付けられているかどうかを示します。関連付けられている場合で、ユーザーがマスターデジタルオブジェクトを閲覧する十分なアクセス権限を持っていれば、AtoMはマスターデジタルオブジェクトへの直接リンクを提供します。

source: By default, public users who are not logged into AtoM do not have permission to access the :term:`master digital object` for locally uploaded digital content. This can be changed by an :term:`administrator` via **Admin > Groups** - edit the archival description permissions for the "anonymous" group to grant permission to "View master." See: :ref:`edit-user-permissions` and :ref:`manage-user-accounts`.
ja: デフォルトでは、AtoMにログインしていない一般ユーザーは、ローカルにアップロードされたデジタルコンテンツの`:term:マスターデジタルオブジェクト`にアクセスする権限を持っていません。これは`:term:管理者`が**管理 > グループ**から「anonymous」グループのアーカイバル記述の権限を編集し、「マスターの閲覧」権限を付与することで変更することができます。詳しくは：`:ref:edit-user-permissions`と`:ref:manage-user-accounts`を参照してください。

source: Note that the above means that there are many possible scenarios where a digital object is attached to a description, but there is no indication of this in the Inventory list - it will depend on the :term:`access privileges <access privilege>` of the user viewing the inventory list.
ja: 上記のことから、デジタルオブジェクトが記述に添付されている多くのシナリオが存在するが、在庫リストにはこの表示がないことがあります。これは、在庫リストを閲覧しているユーザーの:term:`アクセス権限<access privilege>`に依存します。

source: If there are more than 10 results, a pager, with a count of the total number of results above it, will be included at the bottom of the page.
ja: 結果が10件を超える場合、ページの下部には合計結果数を示すカウンターと共にページャーが表示されます。

source: 10 results per page is just the default setting in AtoM, but this can be adjusted by an :term:`administrator` via **Admin > Settings > Global**. For more information, see: :ref:`results-page`. The number of results included on a single page of the inventory list is controlled by this global setting, which affects all paged-results in the application.
ja: 1ページあたり10件の結果はAtoMでのデフォルト設定にすぎませんが、これは**管理者**によって**管理 > 設定 > グローバル**から調整することができます。詳細については、:ref:`results-page`をご覧ください。インベントリーリストの単一ページに含まれる結果の数は、アプリケーション内の全てのページ付けされた結果に影響を与えるこのグローバル設定によって制御されます。

source: Using the Quick search bar's browse option
ja: 「クイック検索バーのブラウズオプションの使用」

source: The :term:`view page` for an :term:`archival description` includes a feature known as the Treeview Quick search - it allows a user to quickly search an :term:`archival unit` for a specific lower-level description. Instructions on how to use it can be found at:
ja: アーカイバル・デスクリプションの詳細ページには、Treeviewクイック検索という機能が備わっています。これにより利用者は、特定の低レベルの記述をアーカイバルユニット内で迅速に検索することができます。その使用方法については、次の場所で確認できます：

source: :ref:`treeview-search`
ja: `:ref:`treeview-search` `は、ひとつの特殊な参照方法を指し示しており、このテキストがそのままでは日本語に訳せるものではありません。しかし、もしこれがドキュメント内で利用されているラベルに対するリンクであると仮定すると、日本語のドキュメントにおいても同様の参照方法が維持されることが想定されます。 そのため、この参照をそのまま保持しながら、それが何を意味するのかを説明する形での翻訳を行うことができます。例えば、以下のように訳すことができます： ``「ツリービュー検索」参照については、:ref:`treeview-search` をご覧ください。`` この場合、「ツリービュー検索」というのはそのセクションや機能の名前であり、実際の翻訳時にはドキュメント内で定義されている適切な日本語の名称に置き換える必要があります。また、実際のリンク先はドキュメントのコンテキストによって変化するため、この例はあくまで仮定の表現です。

source: However, whenever a search query is returned with at least 1 matching result, a link that allows a user to browse all descriptions in a dedicated search/browse page, limited to the current archival unit, is also included:
ja: しかし、検索クエリが少なくとも1つの一致する結果を返したときは、ユーザーが専用の検索/閲覧ページですべての記述を閲覧できるようにするリンクも含まれており、これは現在のアーカイブ単位に限定されます。

source: An image of the browse descriptions link on the Quick search results page
ja: クイック検索結果ページの「説明をブラウズ」リンクの画像

source: If you click the "Browse all descriptions" link included at the bottom of the Quick search results, AtoM will redirect you to a search/browse results page, limited to the current :term:`archival unit`.
ja: 「クイック検索」結果の下部に含まれる「すべての説明をブラウズ」リンクをクリックすると、AtoMは現在の:term:`アーカイブユニット`に限定された検索/ブラウズ結果ページにリダイレクトします。

source: The Quick search bar will accept Boolean operators (see :ref:`advanced-search-operators` for more information), including the ** * ** wildcard character. If you just want to use the Quick search to access the browse link, you can enter an asterix and press enter - AtoM will return a subset of all results, and then provide the browse link.
ja: クイック検索バーは、ブール演算子（詳細については :ref:`advanced-search-operators` を参照してください）を含む、ワイルドカード文字 ** * ** を受け付けます。もしクイック検索を使用してブラウズリンクに直接アクセスしたい場合は、アスタリスクを入力してエンターキーを押してください - AtoM は全ての結果のサブセットを返し、その後でブラウズリンクを提供します。

source: Of course, an easier way to do this would be to use the "Browse as list" button, described :ref:`above <browse-hierarchy-list>`
ja: もちろん、これを行う簡単な方法は「Browse as list」ボタンを使用することです。これは、上記で説明しました :ref:`上 <browse-hierarchy-list>`。

source: |authicon| Browse people, families and organizations
ja: |認証アイコン| 人物、家族、及び組織を閲覧

source: authicon
ja: The term "authicon" doesn't appear to be related to long-term digital preservation or Archivematica documentation as far as I know. If "authicon" is a term you wish to translate into Japanese, without context it's quite challenging since it appears to be a coined term, possibly a portmanteau or a company/product name. It isn't a standard English word I can provide a direct translation for. However, if "authicon" is intended to represent something specific in the context of Archivematica or digital preservation (e.g., an authentication icon or tool), it would be helpful to have more context. If that's the case, please provide additional details so I can give you a more accurate translation. If "authicon" is simply a placeholder for a term that you needed translated, please provide the actual term or phrase you want to translate from the Archivematica documentation.

source: In AtoM, people, families and organizations (also referred to as :term:`corporate bodies <corporate body>`) are :term:`entities <entity>` which are controlled by :term:`authority records <authority record>`.
ja: AtoMでは、人々、家族、および組織（`:term:`法人 <corporate body>`とも呼ばれる）は、`:term:`権威レコード <authority record>`によって管理される`:term:`エンティティ <entity>`です。

source: Any of these entities can be browsed in the Browse menu. Click the Browse menu, then click on People and organizations.
ja: これらのエンティティはいずれも「Browse（ブラウズ）」メニューで閲覧することができます。「Browse（ブラウズ）」メニューをクリックし、次に「People and organizations（人々と組織）」をクリックしてください。

source: View of browsing people and organizations
ja: 人々と組織を閲覧するビュー

source: The automatic sort is alphabetic for unauthenticated (e.g. not logged in) users, which can be changed by the user to Most recent or identifier via the :ref:`recurring-sort-button` at the top right of the page.
ja: 認証されていない（例えば、ログインしていない）ユーザーに対しては、自動ソートはアルファベット順ですが、ページの右上にある :ref:`recurring-sort-button` を利用して、ユーザーはこれを「最新」や「識別子」に変更することができます。

source: Users can narrow the results list using the available :term:`facet filters <facet filter>` on the left-hand side of the screen, which for :term:`authority records <authority record>` includes language, :term:`entity` type (Person, Family or Corporate body), :ref:`Maintaining repository <link-repo-actor>`, and :ref:`Occupation <authority-access-points>`.
ja: 利用者は画面左側にある利用可能な:term:`ファセットフィルター<facet filter>`を使用して結果リストを絞り込むことができます。これには:term:`権威レコード<authority record>`に含まれる言語、:term:`エンティティ`タイプ（個人、家族または法人体）、:ref:`維持しているリポジトリ<link-repo-actor>`、そして:ref:`職業<authority-access-points>`が含まれます。

source: The authority record browse page also includes a dedicated search box - for more information on searching for authority records in AtoM, see: :ref:`Authority record search <dedicated-search-authority>`. For general information on working with authority records, see: :ref:`authority-records`.
ja: 権威レコードの参照ページには、専用の検索ボックスも含まれています。AtoMでの権威レコードの検索方法の詳細については、次を参照してください: :ref:`権威レコード検索 <dedicated-search-authority>`。権威レコードの取り扱いに関する一般情報については、こちらを参照してください: :ref:`authority-records`。

source: :ref:`link-repo-actor`
ja: :ref:`リンクレポアクター`

source: :ref:`authority-access-points`
ja: :ref:`権限アクセスポイント`

source: |repoicon| Browse archival institutions
ja: |repoicon| アーカイブ施設を閲覧

source: repoicon
ja: 「repoicon」は短いテキストで、翻訳する際にはその文脈が欠けているように思います。この単語は恐らくリポジトリアイコンの略であるか、Archivematica や他のソフトウェアの特定の機能や要素を指していると思われます。もし単一の言葉として翻訳したいなら、そのままカタカナで「レポアイコン」とすることができます。ただし、それが正しい翻訳であるかどうかは、そのテキストがどのように使われているかによって異なります。 もしより多くの文脈があれば、より正確な翻訳を提供することができます。

source: In :term:`multi-repository installations <multi-repository system>` users can browse a list of archival institutions represented in the database.
ja: 用語「マルチリポジトリシステム」におけるマルチリポジトリインストールでは、ユーザーはデータベースに代表されるアーカイブ機関のリストを閲覧できます。

source: Click the Browse menu, then click Archival Institutions.
ja: 「ブラウズ」メニューをクリックし、その後「アーカイバル・インスティテューションズ」をクリックしてください。
